Vamos.
Shen Qingyan, tú...
¿Por qué sigues aquí?
Estoy aquí para el banquete.
¿Por qué debería irme?
¿Estás aquí para el banquete de la abuela Mo?
Es para la élite rica y poderosa.
Un nadie inútil como tú.
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
¿Rico y poderoso?
¿Élite?
No pareces encajar en ninguna de las dos
descripciones.
Todo sobre ti
Gritos
De poca monta y provinciana.
Shen Qingyan, tú-
¡La señora Mo ha llegado!
¡Abuela, estás aquí!
He preparado este regalo
Especialmente para ti.
Espero que te guste.
Qué amable de tu parte, Huan Huan.
Si no me equivoco,
esta pintura
Debe ser un original del Maestro Xiyan.
La señorita Shen realmente está a la altura de su
estatus.
Como la futura Sra. Mo.
¡Qué regalo tan generoso!
Shen Qingyan,
¿Cómo pudiste venir con las manos vacías?
¿Al banquete de cumpleaños de la abuela?
Los regalos de todos aquí.
Son tesoros de valor incalculable.
cualquiera de ellos
vale mas que
Shen Qingyan podría ganar
En toda su vida.
¿Quién dice que mi mami no puede permitirse un
regalo?
¡Traje el que ella preparó!
Gracias, cariño.
¿No es esta la misma pintura?
¿Le diste a Shen Qingyan la última vez?
¡Es simplemente falso!